203번째
10/29/2014
꼼짝 마!
체포한다
데이빗!
가야 돼!
- 뭐 하는 거야?
- 꺼져!
다 끝났다고
약속했었잖아
꼼짝 마!
물러서
- 총 버려!
- 총 내려놔
그만 소리질러
내려놔!
젠장
그만!
움직이지 마!
당신 누구야?
왜 날 공격했지?
다쳤어요?
아니
- 여기 어딘지 알아요?
- 아니
영어는 '아니'밖에
모르나?
뉴저지에서 태어났어
여기 어떻게 왔는지
알고 있어요?
아니
- 방금 정신 차렸어
- 방금?
정신 차리자마자
날 죽이기로 했다고?
네가 누군지
몰랐으니까
이름은?
- 진
- 진?
난 데이빗
일어나게 해줄 테니
문제 안 일으킬 거죠?
여긴 뭐하는 데지?
몰라요
마지막으로 기억나는 건
비콘 거리를
걷고 있던 건데
보스턴에 살아요
난 뉴욕에 있었어
여긴 전혀 다른
곳인 것 같은데
그러게요
이거 금속인데
보아하니
6세기 것 같네
오는 길에
안내장 받았어요?
건축가 되려고 했었어
싸우는 법은
어디서 배웠지?
영화
우리 딸들도
영화에서 배웠대
- 욕을
- 저 소리 들려요?
여기 뭔지
알 것 같아요
소각로예요
불 붙을 것 같아?
그건 모르지만
몸소 알고 싶진 않네요
당신은?
여기 무슨
지하 감옥이야?
출구하고는
한참 먼 것 같군
그러게요
누가 이런 짓을 하지?
누구 소행일지
정말 몰라요?
몰라
거짓말 하는 건가요?
이봐요
거짓말 하지 말고!
이게 무슨 장난이야?
아는 게 있으면 말해!
누가 이런 짓을 할지
짐작가는 사람 있냐고
어떤 놈들이 있었어
마감하고 있었는데
가게로 쳐들어왔어
돈을 뺏어갔어
처음도 아니었지
나도 어쩔 수 없었어
남자는 자기 재산을
지켜야 하잖아?
그날 밤엔 그놈들이
그냥 왔던 것 같은데
내가 그냥 보낼 생각이
없었으니 상관 없었어
그 이후 그 밤을
잊으려고 노력 중이야
내게 이런 짓을
할 사람이 있다면
그놈들 친구뿐이야
- 그게 언제였죠?
- 몰라
잘 모르겠는데
한 2주 정도 됐나?
그 건달놈들 짓인지
아닌지 몰라도
여기서 나가야 돼요
뉴저지 건달들이 이런 걸
만들 능력이 있을 거란
생각은 안 드네요
나도 그래
- 정부일까요?
- 아니
이런 추잡한 건
정부 특기잖아요
정부가 아냐
딸들이 몇 살이에요?
10살, 11살
미셸, 애나
딸들이...
나와 아내를 위해
화요일 밤마다 연주해줘
내가 본 중
최고의 콘서트지
그쪽은?
무슨 일 하지?
경찰이었어요
우리만 있는 게
아닌 것 같네요
진
칼 내려놔
쏘지 마
우린 아무것도 몰라
뭐야, 어린애잖아
물러서지 않으면
찔러버린다
찌르면 당신 남친
가만 안 둬
남자친구 아냐, 등신아
분명하게 해줘서 고맙다
칼 버려
- 그쪽부터
- 웃기지 마!
그렇게 나오시겠다?
당연하지
당신 차례야
왜 우릴 공격했지?
당신들 꼴이
처리반처럼 보이잖아
두 사람은 여기서
뭐하고 있지?
휴가라도 왔겠어?
왜 여기에 왔는지
내가 어떻게 알아?
아주 똑똑하시구만?
타일러
이쪽으로 와
너 괜찮냐?
괜찮아요
그렇게 피 흘리다간
곧 죽는다
와 봐
당신 뭐, 의사야?
보이스카웃
완벽하진 않지만
피는 멈출 거야
타일러예요
난 데이빗
이쪽은 진
이쪽은 엠마
어디로 가는 거지?
몰라요
들어왔으니
나갈 길도 있겠지
그래,
또 보자고
다리 간수 잘해라
잠깐만 기다려요
우리 둘뿐이에요
여기가 어딘지도
전혀 모르겠고
우리도 아무것도 몰라요
그냥 나가고 싶어요
당신은?
걸리적거리지나 마셔
애는 어디서 만났지?
시체 더미에서
세상에
놈들이 주변에
있는 건 아니겠지?
아닐 걸
누가 이런 짓을 하지?
때려 죽인 건가?
목에 걸린 사슬
경동맥을 눌렀어
심장이 멎게 돼
- 우리도 죽을까요?
- 아니
그럴 일 없어
구조를 보니
사슬이 천정과
바퀴와 연결 돼 있고
이걸 돌리면
사슬을 조이거나
풀게 돼
이유는 모르겠네
이 문양들은
무슨 뜻일까?
악마의 제자
문양이야
이곳은 불경스러운 걸
가르치는 곳이야
카톨릭 학교에서
배운 거야
글귀가 있어
"너희 생의 끝에
온 걸 환영한다"
"이곳을 살아서
나가게 되면"
"너희는 예전의 너희가
아닐 것이다"
"건틀렛 4단계 중
첫 단계가 시작됐다"
"각 단계에는
시험과 선택이 있다"
"기드온의 탈출처럼"
"출구는 하나,"
"여는 방법도 하나다"
"시작하라"
대체 무슨 뜻이죠?
- 무슨 짓을 한 거야?
- 아무것도 안 했어
제기랄
이게 뭐 하는 거야!
왜 이러는 거지?
이거 무슨 부자 새끼들
유흥거리인 거야?
- 무슨 실험이에요
- 여기서 다 죽겠군
- 음식도 물도 없이!
- 그딴 거 상관 없어
여기서 나가는 게
중요한 거지
이건 게임이야
그들이 게임을 원하면
하면 돼
담배 생각나네
이게 뭘 거 같아?
피받이 홈통이네
뭐?
피로 작동하는 거야
누군가를 희생해서 피가
흘러들어가면 작동해
세상에
여기
이것 좀 봐
- 아무거나 생각해봐
- 6-6-6
사탄의 숫자잖아요
안 되네
가능한 조합이
수백만 개는 되지
그거 뭐예요?
몰라
아버지?
잊지 않을게요
7-10-7
뭐?
당신 사물함
비밀번호야?
용의 숫자야
악마
좋아
이제 뭐가 좀 되네
이런 제기랄!
잠깐만
움직이지 마요
내가 들어올릴게
됐어
움직인다
나한테 기대요
타일러, 도와줘
다리 압력 줄여야 돼
- 싫어요
- 튀어와! 도와줘!
- 빨리 와!
- 도와줘!
정신 차리고 있어요
부축해줘
너한테 기댈 거야
넘어가게 하면 안 돼
조금만 참아요
아내 이름이 뭐죠?
- 아내 이름요
- 뭐?
아내 이름이
뭐냐고요
- 메건
- 매건을 생각해요
이쁜 두 딸들도
떠올려봐요
- 타일러, 잘 잡았지?
- 잡았어요
에마!
도와줘
- 이거 돌려야 돼
- 뭐?
- 도와줘
- 지금 장난해?
안 도와주면 진은
출혈로 죽어
시체에서 피 짜내기
싫어
나도 마찬가지야
당신은 진이 어찌되든
상관 없겠지만 난 아냐
뭐 이런
엿 같은 경우가...
여기서 살아서
나가고 싶으면
도와줘
셋 세면
하나, 둘, 셋
밀어
멈춰봐
반대로 돌려
밀어!
젠장!
우리가 죽였어
우리가 저 여자
죽였다고, 알아?
놈들 계략이야
왜 이런 짓을 하게
만드는 거지?
데이빗, 도와줘
그만하고
밀어
잘 잡아
좀 아플 겁니다
가요
- 당신 뭐야?
- 해치지 말아요
당신도 한패야?
아니에요
- 도와줘요
- 어떻게 오게 됐지?
기억 안 나요
밴으로 납치됐어요
다른 목소리들도
들렸어요
뭔가 반복해서
중얼거렸어요
그러다 캄캄해졌어요
정신 차리니
여기였어요
여기 몇 명이나 있죠?
그리고 다들
어디로 갔어?
당신 피투성인데
당신 피는 아냐
날 죽이려고 했어요
전부 미쳤어요
저 여자 봐요
그 사람들이
저렇게 매달았어요
놈들에게 잡히기 전에
운 좋게 도망쳤어요
못 믿겠어, 데이빗
도와주자
두고 가요
좋아
같이 가는 대신
앞장 서
어쩌라고?
그냥 두고 가?
그 트랩이 저 여자
짓일지 누가 알아?
진은 그거 때문에
죽을지도 모르...
아무튼...
상태가 안 좋아 보여요
괜찮겠어요?
다리 하나 잃을지도
모르지만 그거 빼면
괜찮아
필요하면 얘기하세요
도움 필요하면
가는 동안 걷는 거
도와줄게요
그래
문신이 있네
술고래야?
아님 무슨 뜻이 있나?
나한테 신경쓰는 척
안 해도 돼
우리 다 여기
갇힌 신세야
우리 한 팀으로
믿을 수 있을까?
싸움의 흔적이야
당신은 그런 거 없어?
- 전혀
- 웃기시네
여자...
맞지?
내가?
맞다
카톨릭 학교 다녔댔지?
자의로 간 건
아니겠지
내 인생에 자의로 한 건
거의 없었어
솔직히 가끔씩
다른 사람 인생으로
다시 시작하고 싶어
아버지의 목소리에서
벗어나질 못하고 있어
마지막으로 본 게
언제야?
8살...
9살인가?
시설에 날 맡기고는
가버리셨어
그게 끝이야
냄새 지독하네
이게 뭐야
말도 안 돼
계속 갑시다
이 길은 아닐 거예요
선택의 여지가 별로
없을 것 같은데
어떻게 구정물 속을
걸어가요?
이봐
여기로 가든가
돌아가든가라고
당신이 틀린 거면?
그럼 틀린 거지
갑시다
진정해요
괜찮은 사람이니까
저 사람, 갈 길을
아는 것 같아요
아니에요
우리도 당신처럼
아무것도 몰라요
있잖아요
우리 아버지가
돈이 많아요
당신이 날 구해주면
아버지가 보상을
해 줄 거예요
나가는 방법이
기억나도록
내가 해줄 일이
있을까요?
아니
없어
이 물 정말
마시면 안 될까요?
안 돼
여기서 못 나갈 거
같아요
죽여버리겠어
이리 내 놔
알았어
뭐야?
데이빗
네, 뭐예요?
이리 와 봐
아까 그 방 기억하지?
숫자 조합 다이얼이
있던 돌
주변의 다른 돌보다
훨씬 컸어
- 그래요
- 지금까지 여기서
벽을 다 살펴봤잖아
이번 레벨의
다이얼은 없었어
- 어딘가 있을 텐데
- 내 생각엔
바닥에 있을 거 같아
찾기가 불가능하지
근데 천장을 보면
열 번째 돌이
더 넓고 커
디자인인 거야
바닥이라면서요
초기 석공들은
천장과 바닥 패턴을
다르게 했었어
그래서 논란 방지책으로
천장과 바닥을
같게 하기로 한 거야
그럼 열 번째 돌마다
다이얼 찾으면 되겠네요
맞아
가운데만 찾아
좋아
시작합시다
킴, 저게 누구죠?
몰라요
당신과 함께 있던
사람 중 하난가요?
아뇨
몰라요
당신과 함께 있던
사람이냐고!
처음 만났을 때부터
뭔가 수상했어
저 여잔 버리고
여기서 나가자고!
킴, 우리에게
솔직해 줘요
미안해요
갑시다
제발
이해 못 할 거예요
들어보죠
어떤 남자가 있었어요
못생긴 뚱보
평생 그렇게 역겨운 놈
처음이었어요
모든 여자들에게
끔직한 존재죠
매일 저녁 내 수업에
나타났어요
나가라고 해도
들은 척도 안 했죠
이봐요!
가라고요!
그냥 거기 서서
쳐다봤어요
계속해서...
어느 날 내 뒤에서
나타났어요
카메라를 들고요
그놈은...
난 내 속에서
뭔가가...
너무 화가 났어요
나 벌 받는 건가요?
이게 누구 짓이든
우릴 갖고 노는 거야
우리가 고통받길
원하는 거지
하나, 둘, 셋, 넷
아까는 미안했어요
혼란스러웠어요
괜찮아요
신경 쓰지 마요
날 보는 시선이
다른 남자들과 다르네요
그게...
어떻게 만났어요?
- 온라인
- 온라인?
말도 안 돼
온라인이라고요?
그게...
흥미롭고 색다른 인생을
살았던 척하면서
거짓말 할 수도
있겠지만...
실상은 그런 것과
거리가 멀어요
내년이면 30살인데
아직도 뭐가 되고
싶은지 모르겠어요
단지 지금의 나는
싫어요
여기 찾은 거 같아요
- 정말?
- 맞는 거 같아요
그래, 맞네
이제 어떻게
읽어야 되지?
돌로 둘러싸면?
더 필요해요
여기에
어디 봐
바깥 세상에서 만났다면
친구 됐을까?
즐기는 사이였겠지
즐겨?
글귀가 있어
"기드온은 죽음을
바라보았고"
"7의 70배의
행위는"
"지옥의 선구자를
데려왔다"
무슨 수수께끼 같은데?
- 무슨 의미일까?
- 몰라요
- 7x70이 얼마지?
- 490
뭐예요?
무슨 열쇠네
출구 열쇠일까요?
그럼 문은?
구석구석 살펴보자고
열쇠구멍 같은
작은 구멍
뭔가 놓쳤나봐
찾아보자
타일러
- 무슨 일이야?
- 어떻게 된 거야?
문이 갑자기...
타일러!
- 타일러, 괜찮아?
- 물이 차올라요!
- 도와줘요
- 셋에 올려
살려줘
진정해
꺼내줄게
- 엠마!
- 꿈쩍도 안 해
- 문 열어줘!
- 이리 와 봐요!
여기 봐요!
가지 마요!
- 두고 가지 마요!
- 타일러, 괜찮아
- 당신 누구야?
- 모건
여기서 뭐하는 거죠?
정신을 잃었어요
난데없이 누군가
날 쳤어요
깨어보니 여기였어요
며칠째예요
제발 살려주세요
제발 도와주세요
도와줘요
교환해야 해요
뭘 교환해?
저 여자와 타일러
사슬을 풀고 여자를
틈에 밀어넣으면
타일러가 풀려나요
잠깐, 데이빗
그걸 어떻게 알아?
- 확실한 거야?
- 아뇨
낭비할 시간 없어요
타일러 죽어요
당장 뭔가 해야 돼요
안 돼요
엠마?
나 왜 여기 왔는지
알아요
무슨 소리야?
론은 입버릇처럼
말하곤 했어요
하고 말겠다고
학교는 널 개똥만큼도
생각하지 않아
- 너도 알잖아
- 무슨 뜻이야?
우리 존재를 알게
만들어야지
그 말 안 믿었는데...
총알은 왜 넣어?
안 돼, 론
풋볼팀 겁만 주고
그냥 가는 거야
알겠지?
잘 들어
너도 하는 거야
이제 와서 빠져나갈
생각 마
그래, 알았어
다 괜찮을 거야
그래야만 한다는 걸
알았어요
그놈이 자초한 거예요
네 잘못이 아냐
그래서 여기에
온 거예요
이건 내가
자초한 거예요
- 왜 이래?
- 가야 돼
타일러!
금방 올게
엠마
막으려고 했어요
내가 얘기했어요
못 하게 하려고 했어요
정말이에요
저 여자 누구야?
얘길 해줘!
옳은 일이 아니란 거
나도 알았어요
캘빈이 무슨 일인지
말을 안 했어요
나도 몰랐어요
제발...
- 믿어줘요
- 닥쳐
- 제발요
- 몰랐어요
- 닥쳐!
- 부탁이에요
- 닥치라고!
알겠어요?
저 여자 아니면
타일러가 죽어요!
- 시간이 없어요
- 선택의 여지가 없어
- 제발
- 저기...
데이빗
- 열쇠 줘요
- 안 돼요
줘, 데이빗
제발
데이빗
그렇게 해야 해
- 열쇠 줘
- 안 돼
- 데이빗
- 어서!
안 돼요!
뭐하는 거예요?
죽기 싫어요
제발, 안 돼!
안 돼!
살려줘, 제발
죽기 싫어!
죽기 싫어요
엠마! 엠마!
살려줘!
엠마, 살려줘요
제발 살려줘요
제발
안 돼!
살려줘!
어떻게 된 거예요?
세상에
젠장
모건이 누구지?
얘기 하기 싫어
괜찮아요?
괜찮아요
할 일을 했어요
이상한 건
전혀...
죄책감이 없어요
내가 왜 이러는지
모르겠어요
방금 우리가 무슨 짓을
했는지 알아?
알아
우린 살아남았어
타일러도 살았고
그 대가 치른 거야
누구였어?
누구 죽였어?
안 죽였어
잘 알던 사람?
모르는 사람?
- 꺼져
- 엠마, 그만
그만 숨겨
당신도 살인자야
그래서 여기 왔지
거지 같은 술집에서
노래했었어
8년 동안
근데 돌아오는 반응은
"가슴 까 봐"였어
음반회사 부사장이
자기 방으로
날 데려갔어
한번 하려고
음반을 내려면
내 감정을 닫은 채로
한 시간만 참으면
되는 거였는데
그럴 수 없었어
하지만 그 사람은
그런 건 아랑곳 없었지
있잖아,
얼음 송곳을
사람 목에 꽂으면
피가 정말 많이 나
그리고 방금 우리가
죽인 그 여자애는
날 그 방에 넣었어
저리 가
날 두고 가버렸지
킴 말이 맞는 걸까?
우리 벌 받는 거야?
우리 모두 스스로를
용서 못할 짓을 했나봐
여기 좀 와 봐요
뭐가 있는데?
"그에게 그가 소중하게
여겼던 이들을 두고 온"
"9개 문의 열쇠가
주어졌다"
9개의 문
9개의 레벨...
지옥이야
각 레벨의
뜻은 뭐지?
1레벨은 세례를
안 받은 자들
2레벨은
색욕 강한 자들
3레벨은
탐욕 강한 자들
죄가 무거울수록
레벨이 올라가
우리에게 맞는 죄는요?
살인
9단계는 누가 가죠?
배신자요
무슨 냄새 안 나?
어지러워
왜요?
- 뭔가 이상해
- 맞아
나가는 길 찾아야 해
공기 중에 뭔가 있어
안 돼, 안 돼
- 안 돼
- 어서요
킴 두고 가면 안 돼
- 빨리 가요, 진
- 데이빗, 안 돼!
데이빗은?
철창이 왜 떨어졌지?
내가 뭔가를
눌렀나 봐
이제 어디로 가지?
집으로
"양의 군인들이 흘린"
"눈물"?
이게 무슨 소리지?
데이빗
숫자 어떻게 알았어?
그는 자기가 죽인
부하들을 위해 울었어
대체 무슨 소리야?
저 그림 속 사람
누구야?
말해 봐
말을 해 봐
기드온
이스라엘의
최강 전사였어
대전투를 치른 후
그와 병사들은
자다가 미디안 인들에게
살해당했지
하지만 모두 천국 대신
지옥으로 보내졌어
서로가 모르게 전투에서
전부 부당하게 죽였어
기드온은 악마와
거래를 했고
악마는 그들 중 하나를
보내주기로 했지
기드온은 부하들이 자길
택할 거라 믿었어
하지만 악마는
생각이 달랐어
악마는 무기를 주며
말했어
"마지막에 심장이 뛰는
자가 나갈 수 있다"
기드온은 자기 부하들을
살해했어
자기 친구들을...
평생 곁에서
싸워준 이들을
결국 그는
지옥에서 나갔지
그게 우리야
우리 모두
살인자들이잖아
그 얘기는
어떻게 알지?
어렸을 때 아버지가
얘기해주셨어
결국 이렇게 되는군
우리끼리 죽이다니
우리 이제
한팀이잖아요
수천 명을 죽이라면
죽이겠지만
우리끼리는 싫어요
해결할 수 있겠죠
계속 그랬잖아요
이번엔 아냐, 타일러
모르겠니?
우린 정확하게
그들이 원하는 대로
움직이고 있어
우리 전부
우린 악마의
제자들이야
악마의 교육을
받고 있는 거야
그런 거야?
집에 갈 일만
남았는데
여기서 끝이라고?
말도 안 돼
심장 박동을 듣도록
설계돼 있어
심장이 하나만 뛰면
문이 열릴 거야
확실해?
다른 이야기일 수도
있는 거잖아
우리가 놓치고 있는 게
있을까요, 진?
오늘...
화요일이지?
뭐요?
우리 딸들이
연주할 텐데
타일러
여기서 피해!
젠장!
내가 했던 말
기억해요, 진?
내가 뭐가 되고 싶은지
모르겠단 말?
유일하게 당신에게
그 얘길 했는데
이렇게 됐네요
지옥 한복판에서
생면부지 사람에게
마음을 열었어요
당신 말이 옳았어요
이 아름다운 경험에서
내가 뭘 배운지
알아요?
내가 뭐가 되고 싶은지
그 남자를 죽일 때
기분 최고였어요
그리고 다른 사람들을
죽였을 때...
맞아요
거짓말이었어요
달아난 게 아니라
전부 죽였어요
하나씩 죽여버렸어!
전부 다!
그리고 당신들이
오길 기다렸지
전부 다 죽여버릴
생각이었어
그러다 호기심이 생겼어
보고 싶었어
너희가 어떻게 해나갈지
처음엔 내가 느끼는
이런 감정이
두려웠어
하지만 이젠 아냐
난 킬러예요, 진
난 킬러가 되고 싶어
그게 진정한 나야
미안해요, 진
이런 식으로
작별하게 되다니
어쩔 수 없어요
일어나서 나와
싸우겠어요?
미안해요, 킴
뭐요?
철창을 떨어뜨린 게
나예요
뭐라고요?
난 그냥 딸들이
보고 싶었어요
당신하고 안 싸워
절대
놈들이 원하는 대로
하지 않겠어
내 말 들었나?
진
진 죽었어요?
검 던져요
- 타일러
- 어서
여기서 나갈
다른 방법 있어요?
제발 있다고 해줘요
모르겠어
- 도와줘요, 데이빗
- 노력 중이야
나도 노력하고 있어
감동적인 순간을
망쳐서 미안하군
알았어, 알았어
데이빗
이게 무슨 짓이야?
엠마
무사했군
물러서
아냐, 오해야
당신을 믿었어
엠마
이러지 마
물러서
- 뭐?
- 뒤로 돌아서 걸어
- 엠마
- 어서!
손 들어
- 당신하고 안 싸워
- 닥쳐
손 들고
계속 걸어
높게
멈춰
좋은 가수가
되길 바래
정말이야
못하겠어
타일러는 왜...?
- 어린애였는데
- 킴이었어
타일러를 못 구했어
진도 못 구했어
난 킬러가 아냐
도와줘
안 돼!
엠마, 제발
제발!
일어나!
날 구했어?
외로울 것 같더라고
- 당신들 누구야?
- 여기는 건틀렛이다
우리의 임무는
긍지를 부수는 것이다
여긴 기드온이 지옥에서
나갈 때의 기분을
느껴보도록
지어진 곳이다
기드온은 자신이
신의 사자라 여겼다
하지만 그의 여정에서
진정한 부름을
알게 되었다
너도 그렇게
될 것이다, 데이빗
아버지
네가 어렸을 때
비밀을 지키기 위해
위장해야만 했어
이것이
네 아버지의
진정한 모습이다
널 계속 지켜봤다
기억하더구나
내가 가르쳐준 방법들을
다 기억하고 있었어
아버지가 그들을
죽였어요
그들 인생을 망쳤어요
게임을 위해 우릴
살인자를 만들어요?
데이빗
이게 너의 숙명이다
그 사람들은
너의 리더쉽과 지혜,
문제 해결 능력
테스트를 위해
선택된 거야
우리는 신의 분노의
전달자이고
넌 우리의
죽음의 사자가 될 거다
넌 어두운 세계에
빛을 가져다줄 거다
여긴 네 집이야
집에 온 거야, 데이빗
데이빗
안 돼
건틀렛의 규칙 알잖니
마지막 과제가 남았다
데이빗
난 예전에 아버지가
바랬던 게 되고 싶었죠
지금 이건 아니에요
엠마!
아들아, 날 죽여라
내 자리를 이어받거라
날 죽여
어서 해
봐라
방금 네가 한 짓을
그게 너야
누가 널 받아들이겠니?
넌 이제 바깥 세상에
어울리지 않아
넌 다른 존재가 됐어
맞아요
그렇네요
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto